1)Задание
Создать свою собственную коллекцию TreeSet для объектов Student.
Сделать несколько компараторов для сортировки внутри коллекции 
по разным критерия ( средий балл,имя по возрастанию , фамилия по убыванию)ю
Применить анонимные классы.



**2) Задание
Создать игру "15 палочек".
В игре есть 15 палочек.
Каждый игрок может брать от 1 до 3 палочек.
Проигрывает тот кто берет последнию палочку.

* Реализовать режим с исскуственным интелектом для игры с компьютером.
* Реализовать чтоб он все выигрывал человека

 (Не использовать гугл)
 
  